♪ [Musica] ♪
Qui vi parla Chet Rong
con il metodo per fare Agile di Rong.
Oggi i requisiti.
Dovreste scrivere la scheda tecnica
di tutti i progetti di sviluppo.
Più dettagli mettete, meglio è.
Iniziate con un documento
di requisiti di marketing.
[Cade una cartella]
E un documento di requisiti del prodotto.
Magari aggiungete pure
un documento di design.
[Cade una cartella]
Ora siete finalmente pronti
per iniziare a scrivere le vostre storie.
E ricordate, se la vostra storia
non sta in una sola tessera,
Allora è troppo corta,
dunque continuate a scrivere.
Non abbiate paura di aggiungere
una correzione, se necessaria.
E quando tutto è scritto,
allora non c'è confusione.
Dice in 8.1.2.5.17 del PRD
che dovrebbe avere un hover state.
Come ho fatto a mancarlo?
E soprattutto non iniziate
a programmare fino a che
tutti non hanno terminato
con la scheda tecnica.
Uh!
[Suono di caduta]
Questo è il modo di Rong
di fare i requisiti.
♪ [Musica] ♪